Свинья (Sus domesticus), которую часто называют свиньей, боровом или домашней свиньей, когда отличают от других представителей рода Sus, является всеядным, одомашненным, четвероногим, копытным млекопитающим. По-разному считается подвидом Sus scrofa (дикий кабан или евразийский кабан) или отдельным видом. Длина головы и тела свиньи колеблется от 0,9 до 1,8 м (3-6 футов), а взрослые свиньи обычно весят от 50 до 350 кг (110-770 фунтов), причем упитанные особи даже превышают этот диапазон. Размер и вес свиней во многом зависят от их породы. По сравнению с другими парнокопытными, голова свиньи относительно длинная и заостренная. Большинство четвероногих копытных являются травоядными, но свиньи всеядны, как и их дикие родственники. Свиньи хрюкают и издают фыркающие звуки.